XUI. License 안내
최종 사용자가 귀하의 제품을 사용하거나 제품의 일부에 대한 액세스 권한을 얻기 위해선 저작권자이자 제작자인("park jongchan")의 동의를 얻어야합니다. 저작권을 지켜주세요.

법률 용어:
이것은 XUI("XUI에 포함된 모든 라이브러리") 등 다운로드할 수 있는 저작권이 있는 코드로 알려진 독점 코드에 대한 귀하("개인 또는 단일 법인")와 XUI 저작권자 간의 법적 계약입니다. XUI 프레임워크에 포함된 (이 코드 및 문서뿐만 아니라 귀하에게 제공될 수 있는 모든 코드, 업데이트 코드 등을 본 계약에서 "프로그램"이라고 합니다). 프로그램을 다운로드, 불법 복사 배포 또는 사용함으로써 귀하는 본 계약의 따라 법적 처벌을 받을 수 있다는 조건에 동의하게 됩니다. 본 계약의 조건에 동의하지 않는 경우 프로그램을 다운로드하거나 사용하지 마십시오.

1. License
A. 본 계약의 조건에 따라 XUI를 앱, 웹 사이트, 게임, 구성 요소 및 기타 소프트웨어 애플리케이션("개발된 저작물")에서 프로그램을 사용하려면 저작권자이자 제작자의 동의를 얻어야 합니다. 만약 동의 없이 사용할 경우 본 계약에 따라 법적인 처벌을 받을 수 있습니다.

2. License 및 제약의 제한
A. 귀하는 XUI 저작권자와 사전 서면 동의 없이 프로그램의 소스 코드 또는 그 파생물을 제3자에게 판매, 임대 또는 License하지 않는다는 데 동의합니다. 귀하는 소스 코드에 있는 XUI의 기존 저작권 고지를 수정하거나 삭제하지 않을 것에 동의합니다.

3. 고려 사항
A. 본 계약에 따라 XUI 저작권자의 동의시 License를 사용할 수 있지만 귀하 자신이 제3자에게 License를 부여할 수 없습니다.

4. 소유권 및 소유권
제작자의 동의시 프로그램은 판매되는 것이 아니라 License가 부여되는 것이며 저작권법 및 국제 조약 조항에 의해 보호됩니다. 귀하는 프로그램의 지적 재산권에 대한 어떠한 소유권도 귀하에게 양도되지 않음을 인정합니다. 또한 귀하는 모든 지적 재산권을 포함하여 프로그램에 대한 소유권 및 완전한 소유권이 XUI 독점 재산으로 남을 것이며 귀하는 본 계약에 명시적으로 명시된 경우를 제외하고 프로그램에 대한 어떠한 권리도 취득하지 않을 것임을 인정합니다. 귀하는 귀하가 만든 프로그램의 모든 사본에 프로그램에 표시되는 것과 동일한 소유권 고지가 포함된다는 데 동의합니다. 귀하는 달리 서면 요청을 하지 않는 한 XUI 저작권자가 귀하를 License 수혜자로 식별할 수 있다는 데 동의합니다.

5. 보증 부인 및 책임 제한
A. 프로그램은 상품성 및 특정 목적의 적합성에 대한 묵시적 보증을 포함하되 이에 제한되지 않고 명시적이든 묵시적이든 어떠한 종류의 보증 없이 "있는 그대로" 제공됩니다. XUI는 프로그램에 포함된 기능이 귀하의 요구 사항을 충족하거나 작동이 중단되지 않거나 오류가 없음을 보증하지 않습니다. XUI는 본 계약 또는 프로그램의 사용으로 인해 발생하는 모든 청구와 관련하여 특별, 간접, 부수적 또는 결과적 손해에 대해 책임을 지지 않으며, 이는 XUI가 이러한 손해의 가능성에 대해 알고 있었거나 이후에 알게 된 경우에도 마찬가지입니다. 

B. XUI는 단독 재량에 따라 프로그램과 관련된 지원 서비스를 제공할 수 있지만 그렇게 할 의무는 없습니다.

6. 종료
귀하는 언제든지 본 계약의 조건을 준수하지 않거나 저작권자의 사용 종료 요청이 있을 경우 XUI 저작권자가 제공한 License를 즉시 종료하고 가능한 다른 법적 또는 공평한 구제책을 추구할 권리가 있습니다.

7. 기타
A. XUI 저작권자와 귀하는 본 계약의 제로그래픽 또는 전자적으로 복제된 사본이 양 당사자의 원본 서명이 있는 사본과 동일한 법적 효력을 갖는다는 데 동의합니다.




